+++
author = "Admin"
date = "2010-07-10T14:00:00+09:00"
description = "vol.2"
draft = false
title = "第2回 Windows7倶楽部"
+++


<div class=\"pico_tags\">勉強会 SQLServer</div>\r\n<p><a id=\"top_of_pico_body\" name=\"top_of_pico_body\"></a></p>\r\n<div
    id=\"pico_body\" class=\"pico_body\">
    大阪にて、Windows7を用いて楽しく勉強しましょう。<br />今回のテーマは「SQLServerについて」です。SQLServerを使うためのトピックを色々と勉強したいと思います♪<br /><br />日時<br />
    2010/7/10(土) 14:00～18:00<br /><br />場所<br /> 大阪市淀川区西中島４丁目13-22 新大阪淀川ビル７F 株式会社クロノス 研修ルーム<br />
    最寄駅はJR新大阪、阪急南方、地下鉄西中島南方です<br /> 地図はこちら <a href=\"http://www.kronos-jp.net/access.html\"
        target=\"_blank\">http://www.kronos-jp.net/access.html</a><br /><br />参加費<br />
    ３００円<br /><br />------------------------------------------<br />アジェンダ<br />１４：００－１４：３０　受付開始<br /><br />１４：３０－１４：４０　ご挨拶<br /><br />１４：４０－１４：５０<br />
    「SQLServerの概要紹介」　QuadraForce（１０分）<br /><br /> <br /> <br />１４：５０－１５：４０<br /> 「SQL Server 2008
    新機能について」　中博俊（５０分）<br /><br /><br />１５：４０－１６：００　おかし休憩（２０分）<br /><br />１６：００－１６：５０<br /> 「Management Studio
    の便利機能の紹介」　おだ（５０分）<br /><br />１６：５０－１７：００　休憩（１０分）<br /><br />１７：００－１７：３０<br />
    「SQLServer向け正規化・モデリング紹介」　黒龍（３０分）<br /><br />１７：３０－１７：５０　ディスカッション（３０分）<br />
    SQLServerについての色々について、みんなで語り合いましょう！<br /><br />１７：５０－１８：００　アンケート記載、次回予告など<br />------------------------------------------<br /><br />希望者にて、懇親会を行います！（新大阪付近）<br />参加希望者は、以下のフォーマットに従ってメールを
    haruka.sao[あっと]gmail.com へお送り下さい。<br />多数のご参加をお待ちしております。<br /><br />------<br />2010/7/10(土)　「第2回
    Windows7倶楽部」への参加を希望します。<br /><br />ハンドルネーム：<br />お名前（必須ではありません）：<br />電子メールアドレス：<br />懇親会への参加：　可・不可　　（いずれか選択して下さい。）<br />------<br />どうぞ、よろしくお願い致します。質問などございましたら、お気軽にお問い合わせ下さい。　遥佐保<br /><br />----------------------------------------------<br />計９名のみなさまに参加頂きました。<br />ありがとうございました！
</div>