+++
author = "Admin"
date = "2012-08-04T13:00:00+09:00"
description = "vol.10"
draft = false
title = "SQLWorld★大阪#10"
+++


SQLWorld★大阪#10 開催情報

### 日時

2012年8月4日（土曜日） 13:00~18:00

### イベント概要

第10回となる今回は SQL Server 祭り！SQL Server 2012 の紹介から、SQL Server AlwaysOn でも利用出来るファイル共有のお話し、SharePoint を使った BI のお話しと盛りだくさん。ゲストには、SQL Server Customer Advisory Team の 多田 さんにお越しいただき、DBA のお話しをしてもらいます。

### 参加費

３００円  
(学生さんは無料です。学生証をお持ちください)

### 参加可能人数

40 人

### Twitter

ハッシュタグ：#sqlworld  

### 懇親会

18:30 頃から 場所未定 ( 予算 \\4,000 円 迄で近場のお店で行います)

### 会場

〒 553-0003 大阪府大阪市福島区福島 5 丁目 6 番地 16  
ラグザタワーノースオフィス 5F  
[マイクロソフト 関西支店 (大阪) セミナールーム](http://www.microsoft.com/ja-jp/events/branchoffice.aspx#osaka)

SQLWorld は、[IT勉強会スタンプラリー](http://it-stamp.jp/entry)に参加してます。  
勉強会に参加してスタンプを集めよう！

### タイムテーブル

|時間|内容|スピーカー|
|---|----|----------|
|12:30 -|開場||
|13:00 - 13:10|ご挨拶||
|13:10 - 14:00|SQL Server 2012 Express を使ってみよう<br />[資料](/publish/SQL_Server_2012_Express_.pptx)|SQLWorld お だ|
|14:10 - 15:00|ファイル共有再入門(仮)<br />[資料](/publish/20120804_02.pptx)|SQLWorld 黒龍|
|15:00 - 15:20|おやつタイム||
|15:20 - 16:10|SharePointを使用したSQL BI<br />[資料](/publish/20120804_03.pptx)|PiecePoint 山﨑　淳朗|
|16:20 - 17:50|SQL Serverにおける データベース設計手法 ~注目すべきポイントを簡単に~<br />[資料](/publish/20120804_SQL_Server_Design_Yorihito_Tada.pptx)|SQLCAT 多田 典史|

### セッション概要

#### SQL Server 2012 Express を使ってみよう

SQL Server を初めて使う方のためにインストールからクエリを実行するまでの紹介と、クエリの書き方(T-SQL)が以前のバージョンからどんな機能が増えたのかを紹介したいと思います。  
スピーカー：SQLWorld お だ

#### ファイル共有再入門(仮)

SMBファイル共有へのインストールやFCIができるようになったこともあって好きな機能ですが罠もあるSMBを古い話と絡めてお話させていただきたいと思います。  
スピーカー：SQLWorld 黒龍

#### SharePointを使用したSQL BI

SQL Serverの機能を使用したBIをSharePointと組合せてみます。  
スピーカー：PiecePoint 山﨑　淳朗

#### SQL Serverにおける データベース設計手法 ~注目すべきポイントを簡単に~

SQL Serverはインストールして使用するまで非常に簡単なデータベースですが、少しのポイントを理解しておくだけでさらに性能を発揮することが可能です。このセッションでは、知っておくべきSQL Serverのアーキテクチャをベースに設計上で注目すべきポイントを設計要素にそって簡単に解説します。  
スピーカー：SQLCAT 多田 典史