+++
author = "Admin"
date = "2013-01-26T13:00:00+09:00"
description = "vol.11"
draft = false
title = "SQLWorld★大阪#11"
+++


SQLWorld★大阪#11 開催情報

### 日時

2013年1月26日（土曜日）　13:00~17:00

### イベント概要

2013年最初の SQLWorld 開催します！今回は、東京から SQLTO のメンバーをゲストにお招きし、SQL Server 2012 Always On、PowerView、Microsoftのソリューション相互連携のお話しをしていただきます。  
また、ORACLE と SQL Server の操作を同時に見比べてみるデモセッションもあり盛りだくさんの内容でお届けします。

### 参加費

３００円 (学生さんは無料です。学生証をお持ちください)

### 参加可能人数

30 人

### Twitter

ハッシュタグ：#sqlworld  

### 懇親会

17:30 から [竹取花物語 HEPナビオ店](http://r.gnavi.co.jp/ka7c334/)  
\3,500 円のコース

### 会場

[大阪府大阪市北区鶴野町1-9 梅田ゲートタワー 10F](http://maps.google.co.jp/maps?rls=com.microsoft:ja:IE-SearchBox&amp;oe=UTF-8&amp;redir_esc=&amp;q=%E5%A4%A7%E9%98%AA%E5%BA%9C%E5%A4%A7%E9%98%AA%E5%B8%82%E5%8C%97%E5%8C%BA%E9%B6%B4%E9%87%8E%E7%94%BA1-9%E6%A2%85%E7%94%B0%E3%82%B2%E3%83%BC%E3%83%88%E3%82%BF%E3%83%AF%E3%83%BC&amp;um=1&amp;ie=UTF-8&amp;sa=X&amp;ei=SD7YUOy-E-2cmQWlmoCoDg&amp;ved=0CAsQ_AUoAA)  
グリー株式会社大阪オフィス

SQLWorld は、[IT勉強会スタンプラリー](http://it-stamp.jp/entry)に参加してます。  
勉強会に参加してスタンプを集めよう！

### タイムテーブル

|時間|内容|スピーカー|
|---|----|----------|
|12:30 -|開場||
|13:00 - 13:10|ご挨拶||
|13:10 - 13:40|お手軽BI：PowerViewを使ってみよう|SQLTO 小塚 さん|
|13:50 - 14:50|QL Server 2012 AlwaysOn 可用性グループ実装のポイント<br />[資料](https://skydrive.live.com/?cid=dec1c75bca0dceb2&amp;id=DEC1C75BCA0DCEB2%2111573&amp;authkey=!AOEWwONC0LGTdtA)|SQLTO ムッシュ さん|
|15:00 - 16:00|Microsoft 社の製品を組み合わせて使ってみよう。~オンプレもクラウドもごちゃまぜ版|SQLTO 小塚 さん|
|16:10 - 16:50|ORACLE と SQL Server 比べてみよう<br />[SQL Server 資料](https://skydrive.live.com/?cid=dec1c75bca0dceb2&amp;id=DEC1C75BCA0DCEB2%2111573&amp;authkey=!AOEWwONC0LGTdtA)|cabo さん<br />SQLTO ムッシュ さん|

### セッション概要

#### お手軽BI：PowerViewを使ってみよう

SQL Server 2012 の注目機能の1つとして搭載されたPowerView。  
SQL Server 2012 SP1 で機能強化され、新しいExcel でも利用可能になりました。  
このセッションではPowerViewの基本的な機能についてご紹介し、SP1での強化ポイント、 CTP版が公開されている Microsoft SQL Server 2012 With Power View For Multidimensional Models についても少しだけご紹介します。  
スピーカー：SQLTO 小塚 さん

#### SQL Server 2012 AlwaysOn 可用性グループ実装のポイント

SQL Server 2012 では高可用性を担保するための機能として AlwaysOn が追加されています。   
AlwaysOn とはなにか実際に使用する際にはどのようなことに気をつけておいたほうが良いかといった実装する際のポイントについてお話させて頂きます。  

スピーカー：SQLTO ムッシュ さん

#### Microsoft 社の製品を組み合わせて使ってみよう。~オンプレもクラウドもごちゃまぜ版

2012、2013年はマイクロソフト社から本当にたくさんの製品がリリースされ、各製品同士が連携して大きな力を発揮するものも少なくありません。  
このセッションでは、マイクロソフト社の新しい製品を組み合わせて利用するメリットについてお伝えします。  
スピーカー：SQLTO 小塚 さん

#### ORACLE と SQL Server 比べてみよう

ORACLE と SQL Server を使って、一般的な操作に関してそれぞれどう違うのかをデモを通じてご紹介します  
デモ担当：ORACLE:cabo さん、SQL Server:SQLTO ムッシュ さん  

### まとめ

[togetter SQLWorld★大阪#11 まとめ](http://togetter.com/li/447066)